costa brava costa brava
un giorno di vacanza in attesa di
tornare a casa e trovare la propria
donna
nicolò piatti ha passato una serata in
discoteca non hanno fatto nulla
tre giovani dementi idioti barbari
selvaggi 3 ceceni disperati ubriachi e
drogati lo hanno aggredito e preso a
calci ucciso sulla base di quello che si
vede dai documenti dalle registrazioni
video uno ha colpito più degli altri
compagni idioti e complici e un
magistrato saggio magistrato ha deciso
di arrestare n'è solo uno e gli altri
sono liberi bene non credo che si possa
considerare questa giustizia occorre
andare ai seguirli uno per uno uno per
uno
stanarli e ucciderti sparagli ucciderli
non c'erano una giustizia non c'è un
processo occorre vendicare nicolò
chiatti perché un uomo gentile che non
ha fatto muro non può essere ucciso da
tre disperati che non meritano di vivere